[Música]
a ver Resulta ser que Hoy hubo
movida Hoy hubo movida porque de repente
a Dallas le ha dado no sé la ha dado por
ahí de repente no sé por qué la ha hecho
hoy pero de repente a Dallas le ha dado
por encontrarse un tweet de Momo el
amigo de Goku y ha empezado a etiquetar
a las marcas que tenía momo en su perfil
Vale Voy a buscar por aquí porque me
suena que neurofunker
mi nueva fuente de salseo y de cameos
tenía en su
tenía en su Twitter la captura del Antes
y del después
de haberlo borrado porque luego sí que
es verdad que la he borrado
es que ha borrado el tweet
era en respuesta vale Sí este era Este
era el tuit tenía tenía momo este tweet
en su cuenta de en su cuenta de Twitter
vale
sumado al papelón en la cancha de
barracas contra Platense ahora bueno es
algo de fútbol vale esta gente le gusta
mucho el fútbol y bueno Dallas ha
respondido a ese tweet con un Oye
abusador enfermo saben los de logitech y
los de Kim es totage que eres un
abusador
que diste a una chica alcoholizada orina
de beber y luego termoface de ella
impunemente en tu por en tu programa
basura saben que difundiste la foto de
otra chica sin ropa
y este tweet
cuando se empieza a viralizar porque la
verdad es que tiene
38 mil visitas con el vídeo con el vídeo
del otro día de Momo contándolo de que
se me o en el vaso de una chica para
engañarla y hacerlo pasar por bebida
vale
38 mil visitas
luego
Dallas ha empezado a etiquetar a
logitech
181.000 visitas logitech ha respondido
vale Hola tengo una pregunta Vais a
seguir patrocinando a un abusador que
confiesa abiertamente sus delitos contra
las mujeres
y dice logitech desde logitech No
aprobamos ni apoyamos ningún
comportamiento que vaya en contra de
nuestros valores y creencias estamos
investigando la situación y tomaremos
las medidas oportunas apreciamos tu
preocupación y agradecemos que nos lo
haya comunicado vale Y dice Dallas me
alegra que respondáis y que toméis
medidas ante estos actos A diferencia de
lo que hicieron en Nike Argentina
esperamos pronto comunicación de
vuestras medidas Este era el perfil de
este abusador recientemente Gracias de
nuevo vale
[Música]
Este era el perfil pero lo ha quitado o
sea por lo que veo aquí en la cuenta de
mi fuente de salseo Christopher tenía
embajador logitech embajador Kingston y
cosas del fútbol me imagino no y lo ha
quitado y ha dejado las cosas del fútbol
solamente
también respondió la otra marca la de
Kingston que son cosas como de creo que
son accesorios de
nadie argentina se puso la cuenta en
candado ya ya lo estuvimos comentando La
Movida Es que además bueno os Leo Esto
vale
a ver lo tengo que Traducir vale Hola
estás apadrinando a un tipo que confesó
públicamente haber abusado de una mujer
alcoholizada haciendo la beber orina le
estás dando un dinero a este abusador
la gente quiere saber traduce Este vídeo
y danos un comunicado Gracias
150 mil visitas más vale y le contestan
Gracias por traer esto a nuestra
atención tenía un contrato con nosotros
anteriormente sin embargo terminó el año
pasado y no renovamos no está
patrocinado por Kingston
Muchas gracias por esa raíz
[Música]
Muchas gracias por esa raid que no sé en
qué plataforma ha sido
muchas gracias por esa raid quien seas
dalo Muchas gracias muchas gracias ha
sido un Kick ha sido aquí Muchísimas
gracias recordaros a todos que os hagáis
suscriptor en Kick por favor vale Sería
una maravilla y un placer nada lo que os
iba diciendo a ver Gracias por tu
respuesta debe solicitar la eliminación
inmediata de su marca del perfil de este
abusador ya que mantiene su marca en su
biografía de perfil a pesar de que su
contrato finalizó hace un año y les
contesta la marca
De nada estamos en el proceso de hacer
precisamente eso no es raro que las
personas no mantengan en su perfiles por
la razón que sea hacemos todo lo posible
para vigilar esto agradecemos que la
gente capte cosas que nos hayamos pasado
por alto Especialmente cuando las redes
sociales son tan amplias básicamente
básicamente Además porque Bueno yo
cuando me encontré con este vídeo yo
puse un tweet también no a ver pero yo
no tengo nada en contra de este chaval a
nivel personal ni lo conozco ni sabía de
él hasta toda la historia este de Momo
más que había amenazado a wismichu
porque wismichu se había metido con algo
del fútbol y lo amenazó vale Pues
resulta ser que ha hecho como en su
perfil una especie de amenaza también
Julio gracias hace poquito hay que
lidiar con algunos insectos pero nada
grave pero bueno es lo que sucede
siempre cuando alguien le va bien y hay
gente que no le da para que le vaya bien
Es necesario que la gente que le va bien
que es exitosa la tengan que bajar al
nivel de ellos para poder hacer algo
cuestión que no pueden pasó lo de Sofi
santos que la hicieron [__] pobre piba
por lo del cepillo de dientes pidió
Sophie Santos es otra chica que
que es la que estaba con él en el
programa pero claro en el clip ese que
había en Twitter el clip estaba
recortado y no salía la parte de ella
pero es que resulta que la otra chica la
que está con él en el programa
contó que
con toque que ella cuando iba a la casa
de la gente
metía el cepillo de dientes en los bates
después de orinar y lo volví a dejar en
el sitio o sea un aguarrería tremenda
Disculpa porque aparte o sea si no se
hubiera arrepentido ahí está el problema
pidió disculpas se arrepintió de lo que
hizo a pesar de eso hay gente haciendo
maldades y demás gente que algunos como
he dicho yo redes he visto algunos que
se hacen los moralistas bla bla bla bla
y tienen denuncias penales de pibas a
las que acosan por Instagram por ejemplo
esto no tengo ni idea a quién se refiere
vale o sea gente que tiene denuncias
penales Gracias Muchísimas gracias
Teresa por esas cinco subs guapísima un
beso enorme ejemplo pero como yo no soy
policía no me tengo por qué hacer cargo
se tiene que hacer cargo de la justicia
pero vi a varios que tiraron la piedra y
que no están libres de pecado le
hicieron [__] yo las ahí no salía
defenderla pero sí salía reconocer que
pedir disculpas Está bien entonces sí
después Obviamente
si pediré disculpas está perfecto o sea
pero vamos a ver si si todo el mundo
hemos hecho algunas gilipollez en algún
momento de la vida si pedir disculpas
está perfectísimo pero no lo cuentes en
un programa como como algo divertido
antes que hicieron a mí Ah Cállate el
hoy ya está sobre todo si es algo muy
antiguo cancelarme por el mío Lance a lo
cual no me causa gracia la situación
sino que lo que me causa gracia es que
es una anécdota que yo nunca escondí que
te hace cinco años en YouTube dando
vuelta porque no tengo nada que esconder
y porque cada vez que cuento una
anécdota ustedes no tienen ustedes lo
saben porque a mí me siguen Pero hay
gente que no me sigue y no lo sabe yo
siempre que cuento estas cosas digo no
lo hagan yo lo hice en otra época de mi
vida tenía entre 18 y 20 años Cuando
hice esto que eran las veces que nos
juntábamos en la casa del cabe O sea no
no me cancelaron porque no me pueden
cancelar Porque son unos [__]
porque lo que pasa es que tengo el culo
tan limpio que tienen que ir a buscar a
ver una estupidez y bueno nada cuestión
que quisieron hacerlo Yo no le respondí
para darle comer pero los tengo a todos
anotaditos tengo un fracaso los tengo a
todos anotados que vive acá de los
chimentos y un fracasado español que
vive en Sevilla que vamos a qué tantos
huevos tiene cuando vaya para allá en
mayo después intentaron hacerlo a mí el
hecho de que de que pida perdón y de que
sea algo de los 18 de los 20 años y sé
algo de lo que se arrepiente porque hace
mucho tiempo a ver no sé si hace
tantísimo tiempo porque si me está
diciendo que este tío tiene 35 tacos y
que lo hizo con 18 años no entiendo a
qué viene que luego te hagas youtuber y
lo cuentes vale o sea no lo entiendo que
le has pedido perdón a la persona
adecuada muy bien perfecto claro o sea
perfecto y si es algo que de lo que se
arrepiente y no lo quiere volver a ser
está muy bien está perfecto no no hay
otra no todo el mundo comete errores y
es lo que hay Lo importante es no volver
a hacerlo pero claro o sea que tú cojas
y lo cuentes en YouTube
y luego más tarde en la tele entre risas
pues yo no lo veo pues yo no lo veo
sinceramente vale que tú quieres
amenazar a ver pues no sé si es la mejor
idea no sé si es la mejor idea eh Todos
hemos hecho tonterías por las que pedir
permiso pero no todos ponemos en riesgo
la salud ni difundimos fotos íntimas de
otros este discurso es de no dimensionar
lo que han hecho y aún menos jactarse y
pero vamos a ver
amenazar a quien se encuentre ese vídeo
en Twitter
amenazar
Esa es la solución
amenazar O sea que le vas a pegar a
alguien encima o sea encima le vas a
pegar a alguien o estás amenazando con
pegar a alguien que opine mal o que
opine que esa anécdota anécdota es
asquerosa
o sea quién se cruzaría con ese vídeo y
no opinaría lo mismo
Pero bueno de todas maneras si tú dices
eso en la televisión lo normal que va a
pasar lo normal es que cualquiera que se
encuentre con ese vídeo va a decir que
qué [__] es esto
pero vamos cualquiera
cualquiera
amenazar es tu solución pues hombre eso
no es legal pero aparte de que no Es
legal tampoco se permite
en Twitch O sea ya no solamente Es legal
O sea si a ti te parece que eso te va a
salir rentable o que buena idea Bueno
cada uno tiene su manera de actuar y
cada uno llega hasta donde llega Vale
pero no sé si es la mejor idea y el
mejor arreglo
dar ya no vivo ya no vivo en Sevilla sí
pero a ver yo entiendo que Esto va por
chisme youtubero Y por mí vale Yo
entiendo que Esto va por chisme youtuber
Y por mí pero de todas maneras aunque
viviera en Sevilla
taga Muchas gracias
Aunque viviera en Sevilla Aunque viviera
en Argentina O sea qué pasa que una
persona que vive en Argentina tiene que
tener miedo a opinar sobre eso o sea
mientras que no se le falta el respeto
mientras que no se le haga que yo sepa
ni yo ni chisme YouTube se la falta de
respeto vale Pero bueno amenazaron no se
puede amenazar o sea hay uno que tiene
un juicio conmigo el mes que viene penal
por lo mismo
y otro que se viene muy pronto
vale o sea
pero no solamente que sea ilegal es que
no son la manera no es la manera de ni
de solucionar las cosas Ni te da la
razón
ni que ni te da la razón ni Es legal te
puede buscar un problema y que no puedas
venir más lo digo a nivel legal y en
twist tampoco
en twist tampoco o sea yo creo que este
directo Cuando lo vea Twitch
Bueno claro
doy por hecho que tú y no tomará medidas
no
no chisme youtubero está en Sevilla no
pero tuvieron no está en Argentina o sea
a quién se refiere cuando dice uno que
vive aquí uno que es de aquí se dedica
al chisme pero es como Bueno y qué pasa
con que la gente porque ahora el resto
del vídeo es metiéndose con la gente que
hace chisme como y cuál es el problema
en que la gente haga vamos a ver si tú
vas a la tele y cuentas eso
Qué opinión esperas que va a tener la
gente a que chismes de México Y a quién
se refiere entonces quién es el otro
entonces
Quién es el otro entonces
Quién es el otro pero de todas maneras
vivan donde vivan cada uno
cualquiera que se encuentre ese vídeo
opinará lo mismo o sea la otra vez
amenazando a wismichu con que lo quería
pegar porque wismichu se metió con un
futbolista
Pero esto Qué es
pero es que de verdad esto Qué es
O sea no podemos ir tranquilo por la
calle o cómo es la movida
le han dicho no no cree le han dicho
es que no sé a quién se referirá con lo
uno que se uno que es de aquí que hace
chisme
pero es como bueno que yo he pedido
disculpas a quien se lo tenía que pedir
Bueno muy bien si a mí me parece
perfecto si tú ya estás disculpable lo
has hecho Haz una década y no lo has
vuelto a hacer perfecto pero si tú vas a
la tele
a mdmda noticias es que no sé quién es
mda mda noticia
pero vamos es que esto que a wismichu la
amenaza por lo otro con el millón
también tuvo no sé qué problema
que yo no pero vamos ya os digo que esto
no es legal pero no Es legal ni en
Argentina ni en España ni nada ni en
Twitch Pero bueno ya veremos qué es lo
que pasa
ya veremos
ya veremos pero que a ver hijo mío si
vas a la tele y cuentas eso que quieres
que la gente se ría la gente no se va a
reír habrá alguno que se ría
evidentemente como la de al lado pero lo
normal que va a decir la gente es que
eso es una barbaridad
O sea no no es que encima si te parece
mal te amenaza con pegarte Paty Muchas
gracias la salsería soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]